תקנון בופדיאל 2018


שיטת הניקוד:
לאחר הסקת מסקנות מהטורנירים הקודמים הניקוד בטורניר הקרוב יהיה מבוסס גם על הפרש וגם על תוצאה מדוייקת.
מהמרים על תוצאה מדוייקת אך גם במקרה שלא פגעתם בתוצאה אך כן פגעתם בהפרש, תקבלו ניקוד חלקי.
שימו לב שכל הנקודות הוכפלו פי שתיים כדי להימנע מניקוד של חצאי נקודות, כך שאין באמת משמעות מתמטית לניקוד היחסי שעלה השנה.
   
פגיעה על כיוון (ניצחון לקבוצה שהימרת עליה או תיקו) - 2 נקודות
פגיעה על הפרש 1 ללא פגיעה מדוייקת - 3 נקודות
פגיעה על הפרש 2 ומעלה ללא פגיעה מדוייקת - 4 נקודות
פגיעה מדוייקת על תוצאת 1-0 או 1-1 - 5 נקודות
פגיעה מדוייקת על תוצאות: 0-0, 2-0, 2-1, 3-0 - 6 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 4 שערים - 7 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 5 שערים - 8 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 6 שערים - 9 נקודות
וכן הלאה..

פגיעה מדוייקת הפוכה (נקודת חמור) - מינוס 2 נקודות

בשלב הפלייאוף (מהמרים על 120 דקות!)
כיוון של ניצחון - 3 נקודות
כיוון של תיקו או הפרש 1 - 4 נקודות
פגיעה על הפרש 2 ומעלה לא תוצאה מדוייקת - 5 נקודות
פגיעה ב1-0 - 6 נקודות
פגיעה בכל תוצאה אחרת עד 3 גולים - 7 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 4 שערים - 8 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 5 שערים - 9 נקודות
פגיעה מדוייקת על משחק של 6 שערים - 10 נקודות
חמור - מינוס שלוש נקודות

הימורים מיוחדים:
ניקוד: זוכת הטורניר 8 נקודות, מלך השערים 8 נקודות, הסוס השחור 8 נקודות, הסוס האפור 8 נקודות, טיול אחרי צבא 5 נקודות.

הסוס השחור – קבוצה מהדרג הנמוך שתעפיל לשמינית גמר:
אופציות: ערב הסעודית, איראן, פנמה, תוניסיה, מרוקו, אוסטרליה, קוריאה, קוסטה ריקה.

הסוס האפור – קבוצה מהדרג הבינוני שתעפיל לרבע הגמר:
אופציות: איסלנד, ניגריה, סנגל, יפן, פרו, מצרים, סרביה.

טיול אחרי צבא – היבשת ממנה תגיע הנבחרת שתגיע הכי רחוק בטורניר, במקרה שכמה נבחרות יגיעו לאותו שלב - היבשת שתשלח הכי הרבה נבחרות לאותו השלב תנצח, במקרה של תיקו אז שתי היבשות מרוויחות נקודות:
אופציה 1 - מרכז אמריקה: מקסיקו, פנמה, קוסטה ריקה.
אופציה 2 - אפריקה: ניגריה, סנגל, מצרים, מרוקו, תוניסיה.
אופציה 3 - אסיה: יפן, דרום קוריאה, איראן, ערב הסעודית, כולל רוסיה!

חשוב!
יש לשלוח את ההימורים עד 24 שעות לפני כל סיבוב (24 שעות לפני המשחק הראשון של אותו סיבוב). שימו לב ששלב הבתים מתחלק לשלושה סיבובים.
ברגע שיגיע הדד-ליין של סיבוב מסויים, יחשפו ההימורים של כולם באופן אוטומטי. לכן חשוב לזכור לשלוח את התוצאות בזמן, אחרת לא תקבלו ניקוד עבור משחקים שלא שלחתם עבורם הימור.
את ההימורים המיוחדים יש לשלוח יחד עם הסיבוב הראשון.

בהצלחה לכולם!